Demon Beasts, coming to Earth from Quasar PHL-5200...
Демонозвери, прибывая на Землю из Квазара PHL-5200...
...invade human bodies in their quest to bring forth...
...захватывают человеческие тела, и стремятся зародить...
...an Earth-adapted version of themselves to aid their invasion.
...адаптированную к жизни на Земле версию самих себя, чтобы начать Вторжение.
They search for a human to act as a host for them.
Они ищут людей, чтобы повелевать ими.
Yet another unsuitable woman...
Ещё одна тёлка не подошла...
Seeking to stop them are Interplanetary Mutual Observation...
Стремясь остановить их, из Агентства Межпланетного Наблюдения...
...agents Shinichi Kasu and Muneto Ungyosai.
...направлены агенты Шиничи Касу и Мунето Ангуосай.
...the Demon Beast attempts to make another friend, Kayo Asakura...
...Демонозверь пытается найти ещё одну подругу детства, Кайо Асакура...
...their latest impregnation subject.
...его последний предмет желаний для оплодотворения.
Muneto... It's up to you now.
Мунето... Теперь тебе решать.
However, thanks to Kasu's sacrifice and Muneto's decisive action...
Однако, благодаря самопожертвованию Касу и решительному действию Мунето...
...the Demon Beast was killed, his plans foiled.
...Демонозверь был убит, и его планам не суждено было сбыться.
But the invasion didn't end there.
Но Вторжение на этом не закончилось.
Kayo! Where are you going for summer vacation?
Кайо! Куда поедешь на летние каникулы?
Haven't decided.
Ещё не решила.
Bet you and Muneto are going to a resort!
Спорим, ты и Мунето собираетесь на курорт!
We... We're not like that...
Мы... Мы никуда не собираемся...
Oh man! Guess the hormones haven't kicked in yet.
Ох уж эти мужчины! Наверно гормроны ещё не заиграли.
Well excuse me!
Ну уж извини!
Actually, I'm sorta glad. I haven't decided either.
На самом деле, я так рада. Я тоже ещё не решила.
We can go someplace together!
Мы можем поехать куда-нибудь вместе!
Just us ladies? I dunno...
Только мы, девушки? Я не знаю...
Well, try to think of someplace for us to go.
Ну, подумай, куда мы поедем.
Sure. I'll find someplace where we can party till we drop.
Отлично. Я найду что-нибудь, где мы сможем отрываться до упаду.
Maybe not that much.
Ну, может и не до такого состояния.
I hear you. I'll call you later, okay?
Я всё слышу. Позвоню тебе позже, ладно?
Sure. Bye!
Конечно. Пока!
Oh shit... Don't tell me. A pervert?
Чёрт!... отстань от меня. Извращенец?
God, if it's not one thing it's ano...
Боже, то одно, то др...
Man, college uniforms are such a turn on...
Мужчина, девушка в форме колледжа и такой поворот...
Say, summer can be awfully hot, can't it?
Кажется, это лето ужасно жаркое, не так ли?
Why don't I just take these off?
Почему бы мне просто не снять всё?
Can't have you overheating, right?
Я не могу позволить тебе перегреться, ведь так?
There we go. Mmm, love that smell!
Продолжим. Ммм, это запах любви!
Oh, yes... Young ladies are always the best.
О, да... Молоденькие девушки всегда самые лучшие.
Hold on, I've got a big surprise for you.
Погоди, у меня большой сюрприз для тебя.
Hi there.
Приветик.
No!
Нет!
Come on, let me do it.
Да ладно, не сопротивляйся.
Stop it!
Прекрати!
I'll be done in a sec.
Я сейчас кончу.
Just hang on.
Погоди.
A monster!
Монстр!
That...
Что...
Was it just a nightmare?
Это был просто кошмар.
Get out! Get out!
Убирайся! Убирайся!
I know you're there, inside of me.
Я знаю, что ты там, внутри.
Please, just get out!
Пожалуйста, оставь меня в покое!
Get out!
Сгинь!
Asakura residence.
Квартира Асакуры.
Kayo, it's me, Muneto.
Кайо, это я, Мунето.
Are you free today?
Ты свободна сегодня?
Can we go hang out someplace?
Мы можем встретиться?
Kayo?
Кайо?
I'm sorry, I'm really not in the mood.
Извини, я не в настроении.
It's nice out today. You'll feel better once you're outside.
Сегодня отличная погода. Тебе станет лучше, когда выйдешь на улицу.
You're always like this.
Ты всегда такой.
Always putting your feelings ahead of anyone else's!
Всегда ставишь свои желания выше других!
Hold on, I never...
Постой, я никогда...
Just like you always were!
Ты всегда был таким!
You want to do something and don't care what anyone else wants!
Ты чего-то хочешь, и тебя не волнует, хочет этого другой или нет!
And now... Now... I hate you!
И сейчас... Как... я ненавижу тебя!
Kayo, what's wrong?
Кайо, что произошло?
What did I do?
Что я сделал не так?
What do you want from me, Kayo?
Что ты хочешь от меня, Кайо?
Kayo!
Кайо!
What do you want from me?!
Что ты хочешь от меня?!
I don't want to talk to you!
Я не хочу разговаривать с тобой!
What's with you?
Ты о чём?
Miki...
Мики...
What's up? Something wrong?
В чём дело? Что-то не так?
I'm in the neighborhood. Can I come and visit?
Я нахожусь неподалёку. Могу зайти к тебе?
Sure...
Заходи...
Something happen between you and Muneto?
Что-то произошло между тобой и Мунето?
I mean, you can talk about it if you want.
Если конечно, это не секрет.
I...
Я...
What is it?
Что случилось?
I just don't know what to do!
Я просто не знаю, что делать!
Kayo...
Кайо...
Cheer up! Come on, what's wrong?
Не плачь! Расскажи, что случилось?
Miki!
Мики!
Kayo, what is it?
Кайо, что это?
Stay away from me!
Держись от меня подальше!
Kayo!
Кайо!
I'll get an ambulance!
Я вызову "скорую помощь"!
Wha...?! What is this thing?!
Что...?! Что это за штука?!
I don't know! I don't know!
Я не знаю! Не знаю!
Kayo, stop it!
Кайо, прекрати!
It isn't me! It isn't!
Это не я! Это не я!
No!
Нет!
No, please! I'm still a virgin!
Нет, пожалуйста! Я ещё девственница!
Hold it, Demon!
Ну держись, Демон!
Who are you?!
Кто ты?!
The man who's going to kill you.
Человек, который собирается прикончить тебя.
We thought that woman was just the lucky survivor...
Мы думали, что девушке просто повезло остаться в живых...
...of a Demon Beast impregnation.
...после оплодотворения Демонозверем.
Who would believe she'd give birth to one of you!
Кто мог предположить, что она родит одного из вас!
I'll kill you before you're born all the way!
Я убью тебя до того, как ты вылезешь!
Wait! You'll kill the woman if you do!
Подожди! Если ты это сделаешь, ты погубишь девчонку!
Small price to pay for saving the Earth!
Небольшая цена за сохранение Земли!
Don't!
Не надо!
You little... You won't get away!
Ты мелкий... От меня не уйдёшь!
I hate you! Hate you!
Я ненавижу тебя! Ненавижу!
Damn it! I was just trying to protect her... Tsutomu...!
Чёрт побери! Я просто пытался её защитить... Тсутому...!
May I sit here?
Могу я присесть?
Sure, go ahead.
Конечно, не занято.
So, what can be the matter? Feeling lonely tonight?
Итак, в чём дело? Чувствуешь себя одиноким сегодня вечером?
Not really.
Не совсем.
That's all well for you, but I am feeling lonely.
Тебе хорошо, а я чувствую себя одинокой.
Kayo...
Кайо...
Trying to make up for getting dumped?
Пытаешься наверстать упущенное?
Who...
Кто...
Who are you?!
Кто ты?!
I'm here to tell you we've got a big problem on our hands.
Я здесь, чтобы сказать тебе, что у нас большая проблема.
Big problem? Who the fuck are you?!
Большая проблема? Да кто ты такой, чёрт возьми?!
Junichi Yagami, your new partner.
Юничи Ягами, твой новый напарник.
You're an agent? What are you doing here?
Ты агент? Что ты здесь делаешь?
Kayo Asakura. She's given birth to a Demon Beast.
Кайо Асакура. Она родила Демонозверя.
She's what?!
Она что?!
I am reborn!
Я возродился!
Reborn to rule this world!
Возродился, чтобы править этим миром!
They come... Soon they will come!
Они прибывают... Скоро они все будут здесь!
They'll be here soon.
Они скоро будут здесь.
The atmosphere's composition will begin to change in a matter of hours.
Состав атмосферы Земли изменится в считанные часы.
Then their invasion starts in earnest.
Затем их Вторжение примет угрожающий характер.
At this rate, it's just a matter of time before the air...
При такой скорости, это просто вопрос времени, прежде чем воздух...
...is completely reformed for them to breathe.
...полностью будет пригоден для их дыхания.
Hey, where are you going?!
Эй, ты куда?!
It's still just a baby. You can handle it yourself.
Это просто ребёнок. Вы можете справиться с ним и без меня.
You'd just abandon your duty?
Ты что не хочешь выполнять свой долг?
If you've been bugging Kayo's apartment, then you know.
Если вы уже прослушиваете квартиру Кайо, то знаете.
I'm not the man for the job.
Что я не тот, кто нужен..
I let my friend die, my partner Kasu die...
Я позволил умереть моему другу, мой напарник Касу погиб...
And now Kayo...
И сейчас Кайо...
Oh please! You'd give up all because of some woman?!
Подумай! Ты готов бросить всё из-за какой-то женщины?!
Fuck off!
Пошёл ты!
Christ, what a waste! What does HQ see in that wimp?
Подумаешь, какая потеря! И что в Штаб-Квартире нашли в этом слабаке?
OH! Oh, Chief!
О! да, шеф!
You like it, Yoshiko? Good enough for you?
Тебе нравится, Йошико? Достаточно хорошо для тебя?
Oh, yes!
О, да!
There we go!
Тогда продолжим!
There, there... Party time tonight, huh?
Глубже, глубже... Тебе нравится как ты проводишь вечер, а?
In, out. In, out.
Туда, сюда. Туда, сюда.
Yes! Yes!
Да! да!
Just a little more! Don't stop!
Ещё немного! Не останавливайся!
Your wish is my command, my sweet.
Твоё желание, для меня закон, сладенькая моя.
The main fleet will be here soon. Then no one can stop us.
Основные силы скоро будут здесь. Тогда никто не сможет остановить нас.
But before that... I will avenge my father!
Но сначала... я отомщу за своего отца!
Muneto Ungyosai!
Мунето Ангуосай!
I'll kill you with my own hands!
Я убью тебя собственными руками!
See you later, then.
Увидимся потом, пока.
Yeah... Later.
Да... Потом.
Kayo!
Кайо!
All that stuff... It didn't really happen, did it?
Эта штука... её не было на самом деле, правда?
I'm still a virgin, right?
Я все ещё девственница, верно?
What are you talking about?
О чём ты говоришь?
It was a hallucination or something! It couldn't happen.
Это была просто галлюцинация! Ничего не было.
Yeah, sure...
Да, наверное...
Yeah, right!
Точно!
Goodnight...
Спокойной ночи...
Goodnight.
Спокойной ночи.
Miki...
Мики...
It wasn't a dream.
Это была не галлюцинация.
Miki, you've been...
Мики, ты была...
Tsutomu, tell me. What should I do?
Тсутому, подскажи. Что мне делать?
Muneto?!
Мунето?!
I'm terrible!
Я просто ужасна!
She's right. I should just forget all about it.
Она права. Я должна просто забыть обо всём этом.
Ah, but they say you never forget your first time.
Да?! Но мне говорили, что девчонки никогда не забывают свой первый раз.
It didn't happen! It didn't!
Этого не было! Ты не сделал этого!
You remember. At least your body does.
Ты вспомнишь. По крайней мере, твоё тело точно вспомнит.
It's a dream... Just a bad dream!
Это сон... Просто дурной сон!
That's right, a dream. A lovely wet dream!
Правильно, сон. Прекрасный влажный сон!
Well, doesn't it feel nice? Nothing to be ashamed of.
Ну, разве ты не чувствуешь себя превосходно? Нечего стыдиться.
Come on, admit how you really feel.
Давай, отдайся своим чувствам.
You like it, don't you?
Тебе нравится это, не так ли?
Which do you think? Shall I stop?
Как ты думаешь? Может мне остановиться?
Don't... please...
Нет... пожалуйста...
Don't stop, please!
Не останавливайся, пожалуйста!
Good woman. Well said. Now here's your reward!
Хорошая девчушка. Рад это слышать. Вот твоя награда!
Shit! Too late!
Чёрт! Слишком поздно!
The Demon's making his move. God damn that Muneto!
Всё это проделки Демона. Бог мой, Мунето!
The hell...?
Какого...?
I take it you're not here to ask me for a date.
Я полагаю, вы здесь не для того, чтобы пригласить меня на свидание.
Of course! They're under that monster's control!
Ну, конечно! Их контролирует монстр!
Who can that be at this hour?
Кто это может быть в такой поздний час?
I'm sorry, Kayo. I'm still so scared.
Извини, Кайо. Мне до сих пор так страшно.
Can I spend the night with you?
Я могу переночевать у тебя?
What are we going to do with you?
Чем займёмся?
I bet you're hungry.
Держу пари, ты голодна.
Yeah, I ran all the way over here. Starving, actually.
Да, я всю дорогу сюда бежала. На самом деле проголодалась.
Why don't we go somewhere tomorrow and relax?
Почему бы нам не пойти куда-нибудь завтра и развлечься?
Sure.
Как скажешь.
Miki, want some soup?
Мики, будешь суп?
What are you doing?
Что ты там делаешь?
Well...
Ну...
Miki, you're...?!
Мики, ты...?!
I know what's really going on, Kayo.
Я знаю, что происходит на самом деле, Кайо.
Miki!
Мики!
MIKI!
МИКИ!
Kayo! It's all your fault!
Кайо! Это всё твоя вина!
Mother! It's been only half a day...
Мать! Прошло всего полдня...
...but it feels like ages since I've seen you!
...но я чувствую себя, словно живу уже вечность!
You're...!
Ты же...!
Look Ma, all grown up!
Смотри, Ма, я уже взрослый!
We'll meet again, after our invasion begins!
Мы встретимся снова, после нашего Вторжения!
But first I'll kill that god damned Muneto!
Но сначала я убью, проклятого Мунето!
Muneto?!
Мунето?!
Tsutomu's dead.
Тсутому больше нет.
Please, I don't want you to die too!
Пожалуйста, я не хочу и тебя потерять!
Shit!
Блин!
The hell with the Demons! It's not my problem!
Чёрт с ними, с Демонами! Это не моя проблема!
Let 'em have the goddamn Earth!
Пусть заберут эту проклятую Землю!
Just stay away from me!
Просто оставьте меня в покое!
Shit!
Дерьмо!
Muneto, please be all right.
Мунето, пожалуйста, всё будет в порядке.
I don't want to lose you, too!
Я не хочу потерять и тебя тоже!
Muneto! Die with your temple!
Мунето! Сгори вместе со своим храмом!
Is that bastard still creeping around here?!
Этот гад ползучий, всё ещё здесь?!
Hey!
Эй!
What the hell do you think you're doing?
Что, чёрт возьми, ты делаешь?
Sorry...
Простите...
It's my friend's car. We just had a fight.
Это автомобиль моего друга. Мы немного повздорили.
You know the guy who owns this car?!
Ты знаешь владельца этой машины?!
Well...
Ну...
Do you know he's been murdered?!
Ты в курсе, что он был убит?!
What?!
Что?!
He was attacked here a few hours ago.
На него напали, здесь не далеко, несколько часов назад.
Looks like whoever did it used something pretty nasty.
Похоже те, кто это сделал, испытывали к жертве огромную неприязнь.
He was dead by the time the meat wagon came.
Он умер до приезда "скорой помощи".
We don't have a suspect, but we think he was attacked...
У нас нет подозреваемого, но мы считаем, что он подвергся нападению...
Fire at the Ungyo Temple!
Пожар в Храме Ангуо!
The temple?!
В Храме?!
All available units, please assist!
Всем патрулям, требуется помощь!
It's gonna be one of those nights...
Это будет ещё тот вечерок...
Hey! Hold it!
Эй! Стой!
HEY!
ЭЙ!
God dammit!
Чёрт побери!
He got Yagami and now he's after me!
Он получил Ягами и теперь он преследует меня!
I just want them to leave me alone!
Я просто хочу, чтобы они оставили меня в покое!
I... I...
Я... Я...
What the hell am I doing?
Что, чёрт возьми, я делаю?
Am I trying to go and kill him?
Может попытаться убить его?
Just stay away!
Просто держись от меня подальше!
Yeah, I'll stay away. I couldn't do anything before...
Да, я буду держаться подальше. Я не смог ничего сделать раньше...
- It's up to you. - KASU!!!
- Теперь тебе решать. - КАСУ!!!
Muneto... Take care of Kayo...
Мунето... Позаботься о Кайо...
Tsutomu!
Тсутому!
Tsutomu... Kasu... They're... They're...
Тсутому... Касу... Они... Они...
They're counting on me!
Они могут рассчитывать на меня!
What a mess.
Какое несчастье.
Muneto...
Мунето...
Mother! Muneto Ungyosai is dead!?
Мать! Мунето Ангуосай умер!?
Now no one stands in our way!
Теперь никто не встанет у нас на пути!
The invasion of Earth can begin as we wish it to!
Вторжение на Землю может начаться, как мы того желали!
This is a night to remember!
Эту ночь все будут помнить!
The party's in full swing!
Вечеринка в самом разгаре!
Mother, you're invited too! The Earth will be ours tonight!
Мать, ты тоже приглашена! Сегодня вечером Земля будет принадлежать нам!
Why don't you celebrate with me?
Почему бы тебе не отпраздновать со мной?
Junichi Yagami...
Юничи Ягами...
Awaken, Junichi Yagami!
Очнись, Юничи Ягами!
You are still needed to do your duty.
Ты по-прежнему нужен, чтобы исполнить свой долг.
Damn, and I could practically see the pearly gates!
Вот это да, а я уже видел Врата Рая!
That monster... He's at the Meisei campus! All right then!
Этот монстр... Он в студгородке Мэйсей! Тебе конец!
So you came after all, Mother.
Так ты всё-таки пришла, Мать.
Join the fun! It's our night, after all.
Вместе веселее! Это наша ночь, в конце концов.
Sad about Muneto's death? Don't worry!
Грустишь что Мунето умер? Не надо!
I'll help you to forget. Just like these women!
Я помогу тебе забыть. Так же, как и этим девчонкам!
Having a party up here?
Здесь вечеринка?
I'll break it up before the PTA finds out!
Я закончу её, прежде чем родительский комитет узнает!
So, you didn't die after all.
Так ты не сдох?
Well, I did, but...
Вообще-то, я умер, но...
Then prepare to die again!
Тогда приготовься умереть снова!
When you dial the energy down...
Когда энергия почти на нуле...
...even a Buster Gun can be a stun gun!
...пистолет можно использовать как электрошокер!
Why, you...
Чтоб тебя...
But for you, the treatment won't be quite as gentle!
Но для тебя, лечение не будет столь нежным!
What the...?!
Какого...?!
- Miki! - She's still here?!
- Мики! - Она всё ещё здесь?!
Sentimental fool! DIE!!!
Сентиментальный дурак! УМРИ!!!
What?
Что?
I'm through letting you do what you want, Demon!
Я слишком долго позволял тебе делать то, что ты хочешь, Демон!
Prepare to die!
Приготовься к смерти!
You?! You're still alive?!
Ты?! Ты тоже жив?!
Muneto!
Мунето!
You jerk! I was so worried!
Дурачок! Я так беспокоилась!
Sorry.
Прости.
Christ, you think you can save the true love bit for later?!
Бог мой, ещё немного, и прощай любовь!
Muneto and Yagami... You both shall die!
Мунето и Ягами... Вы оба умрёте!
You okay to fight with that arm?
Ты сможешь сражаться с такой рукой?
Just a flesh wound! Let's go!
Просто царапина! Вперёд!
Shit!
Дерьмо!
Yagami!
Ягами!
Muneto!
Мунето!
Yagami, speak to me!
Ягами, поговори со мной!
Listen Muneto... That thing's their monitor drone.
Слушай Мунето... Это их разведчик.
The Quasarians are using him to check out the Earth.
Квазарианцы отправили его, чтобы проверить обстановку на Земле.
If they think the invasion won't work, they'll call it all off.
Если они поймут, что Вторжения не получится, они отзовут все свои силы.
So if I kill him, they'll leave the Earth alone?
Значит, если я убью его, они оставят Землю в покое?
Dunno... Maybe...
Не знаю... Может быть...
Muneto! Behind you!
Мунето! Сзади!
She was taken over by the Demon.
Она была захвачена Демоном.
I know you'll hate me for it, Kayo...
Я знаю, что ты будешь ненавидеть меня за это, Кайо...
...but there was no other way to save her.
...но нет другого способа, чтобы спасти её.
Yagami!
Ягами!
Muneto, protect them... The Earth... and Kayo.
Мунето, защити их... Землю... и Кайо.
Yagami! Yagami, forgive me.
Ягами! Ягами, прости меня.
Muneto!
Мунето!
Father is avenged!
Отец отомщён!
Muneto, speak to me.
Мунето, поговори со мной.
Kayo... Forgive me... All my fault...
Кайо... Прости меня... Это всё из-за меня...
Don't die! Don't leave me all alone!
Не умирай! Не оставляй меня одну!
MUNETO!!!
МУНЕТО!!!
Stand aside, Mother. Let me finish him!
Отойди в сторону, Мать. Позволь мне прикончить его!
No!
Нет!
You'll learn to love me more than him, Mother!
Мать, ты полюбишь меня сильнее, чем его!
Muneto...
Мунето...
Join with the woman and defeat this evil!
Соединись с женщиной, и победи это зло!
Who's talking?!
Кто говорит?!
Use your love for the woman as the power to destroy it!
Используй свою любовь к женщине, как сокрушительную силу!
- That voice... - "Power?"
- Этот голос... - "Сила?"
Become one with the woman... Become one with her...
Соединись с этой женщиной... Стань единым целым...
I see.
Я вижу.
The power of two joined as one.
Силы двоих соединяются в одно целое.
How do we do that?
И как мы это сделаем?
By becoming one.
Только став единым целым.
Muneto...
Мунето...
All right. For you, I'll do it.
Хорошо. Для тебя, я сделаю это.
What is this energy?!
Что это за сила?!
Mother!
Мать!
Get off this world, spawn of hell!
Убирайся из этого мира, исчадие ада!
Mother! I'm your child!
Мать! Я твоё дитя!
Get off this world!
Исчезни из этого мира!
No, Mother! I want to stay with you!
Нет, Мать! Я хочу остаться с тобой!
I gave life to you... And now I must take it back!
Я дала тебе жизнь... И теперь я заберу её обратно!
Don't do this, Mother! Mother!
Не делай этого, Мать! Мама!
No, I can't do it! I can't kill you!
Нет, я не могу этого сделать! Я не могу убить тебя!
Get off this world!
Проваливай из этого мира!
Mother, please don't do this!
Мама, пожалуйста, не делай этого!
Mother, I love you!
Мама, я люблю тебя!
MOTHER!!!
МАМА!!!
Kayo... Kayo!
Кайо... Кайо!
Muneto... The monster...?
Мунето... Монстр...?
Yeah... He's gone. Thanks to you.
Да... Он побеждён. Благодаря тебе.
But we lost so many people doing it.
Но мы потеряли так много наших.
Kasu... Yagami... Miki...
Касу... Ягами... Мики...
And you, Tsutomu.
И ты, Тсутому.
They all died because of me.
Они все погибли из-за меня.
No, they died to save the Earth.
Нет, они все погибли спасая Землю.
Kayo...
Кайо...
You can't take all the blame. I was beside you all the way.
Не вини себя одного. Я тоже была рядом с тобой всё это время.
Kayo... Thanks to you.
Кайо... Спасибо.